U ovom ćete videozapisu saznati kako
prenijeti datoteke sheme tijeka rada
kako bi tijekovi rada za sestrinstvo
bili dosljedni u svim okruženjima.
Prije prijenosa sheme tijeka rada
potvrdite da imate administratorsku
ulogu za Dragon, da su okruženju
dodijeljeni resursi, da je EZK
konfiguriran i da je shema tijeka rada
izvezena iz EZK-a kao JSON datoteka.
Provjerite podudara li se ID okruženja
u datoteci s okruženjem u koje
uvozite.
Kada potvrdite te preduvjete,
slijedite ove korake za prijenos sheme
tijeka rada.
Nakon prijave u centar za
administratore značajke Dragon
odaberite Medicinske sestre.
Pomoću padajućeg popisa potvrdite ili
odaberite odgovarajuće okruženje.
U sekciji Alati za sestrinstvo idite
na Konfiguracija, a zatim odaberite
Upravitelj sheme tijeka rada.
Odaberite „Prenesi shemu tijeka rada”.
Zatim odaberite „Pregledaj” i
odaberite JSON datoteku za izvoz s
računala.
Odaberite „Prenesi” kako biste
započeli uvoz sheme.
Tijekom prijenosa datoteke prikazat će
se obavijest o napretku.
Nemojte napustiti centar za
administratore značajke Dragon dok je
prijenos u tijeku.
Vrijeme prijenosa ovisi o veličini
izvezene sheme i brzini mreže.
Za praćenje napretka na stranici
pregled sekcije Medicinske sestre
otvorite „Povijest uvoza”. Nedavni
ručni uvozi prikazuju se za
posljednjih 48 sati zajedno sa
statusom.
Ako postoji pogreška, odaberite vezu
„Prikaz pojedinosti” za više
informacija.
Prijenos izvoza shema tijeka rada
pomaže standardizirati predloške u
svim okruženjima, održavajući
dosljednost polja podataka i rasporeda
dokumentacije.
Time se smanjuje vrijeme postavljanja
i minimizira pogreške tijekom tijekova
rada za sestrinstvo.
Hvala na gledanju.